Okay, xin chào tất cả mọi người và video này chúng tôi sẽ làm việc với chức năng đăng nhập của chúng tôi, okay?
Tôi đã chuẩn bị một trang đăng nhập.
Vì vậy, đây là một trong những tập tin đầu tiên mà bạn có thể sao chép từ các tập tin kiểu dáng mới bắt đầu thư mục và tôi đã dán này dán
được chứ?
Vì vậy, bạn có thể chỉ cần sao chép tất cả những điều này và dán chúng vào địa phương của bạn và bắt đầu làm việc trên điều này, nhưng trước đó tôi muốn cho bạn biết một điều như
Khi tôi đang sửa lỗi ứng dụng như thế này orthotre.js và tất cả những gì tôi chỉ tìm thấy một điều mà tôi trong dot-in-v
được chứ?
Vì vậy, hãy xác định chìa khóa bí mật nếu không ứng dụng của bạn có thể không bắt đầu.
Vì vậy, đây là một điều và bây giờ chúng ta hãy bắt đầu với con bọ cánh cứng này. js kể từ khi chúng tôi đã xác định này đăng lên chức năng ở đây
Vì vậy, chúng tôi sẽ làm điều tương tự với đăng nhập của chúng tôi, okay?
Vì vậy, dấu phẩy và chỉ cần thực hiện đăng nhập này và vì đây là một chức năng định kỳ và nó sẽ mang dữ liệu với nó sẽ được
Hãy lấy cái này bên trong thử và bắt chúng.
Vì vậy, cố gắng và bắt như một con sói và trong bắt chúng tôi sẽ chỉ nhận lỗi bất cứ điều gì đến và
Chúng tôi sẽ chuyển lời chúc mừng, nhưng vì điều đó.
Hãy xác định này tù nhân là có bằng và chờ đợi
X thể hiện của bạn và nó sẽ di chuyển
Bởi vì đó là một yêu cầu bưu điện bạn sẽ sử dụng các dấu chấm và bây giờ
Cắt nhật ký và sau đó sẽ là dữ liệu, được chứ? Vì vậy, sau đó chúng tôi sẽ thiết lập giá trị như
ghi lưu người dùng vào dữ liệu đáp ứng
Và nếu nó xảy ra sau đó trong trường hợp đó bánh mì nướng thành công chúng tôi sẽ vượt qua thông điệp rằng đăng nhập
được thành công vì những điều kiện trên đã trở thành sự thật.
Vì vậy đăng nhập là thành công, okay và nếu không nếu có một số loại lỗi sau đó bánh mì nướng chấm lỗi và
Trong trường hợp này, chúng tôi sẽ chỉ gửi thông điệp vì việc đăng nhập bị lỗi, việc đăng nhập bị lỗi, được chứ?
được chứ?
Vì vậy, kiểm soát được lưu lại vì vậy tôi nghĩ rằng có một số lỗi với điều này quyền này sai lầm được xác định nhưng nó không bao giờ được sử dụng.
Vì vậy hãy làm một điều để lỗi bản ghi bàn điều khiển, được chứ? Được thôi.
Vì vậy, khi chúng tôi đã viết đăng nhập bây giờ hãy đi đến trang đăng nhập này và tôi đã sao chép này một trong những do đó, bạn có thể nhận được nó từ điều này
được chứ? Vì vậy, điều tương tự là ở đây và bây giờ chúng tôi sẽ làm điều tương tự như chúng tôi đã làm với trang đăng nhập, được chứ?
Vì vậy, chúng tôi sẽ chỉ sử dụng các bang.
Vì vậy, nhập khẩu sử dụng trạng thái từ phản ứng, okay? Vì vậy, chúng tôi sẽ sử dụng lưỡi câu này từ phản ứng và hãy mở rộng chức năng này và chúng tôi sẽ viết các giá trị.
Vì vậy, nó sẽ là thư điện tử batter đặt email bằng cách sử dụng một trạng thái, được chứ? Bạn bang và giá trị sẽ là trống trước tiên cho bây giờ.
Bây giờ một lần nữa táo bón sau khi email nó sẽ là mật khẩu. Vì vậy, dấu phẩy mật khẩu đặt mật khẩu tương đương với sử dụng tình trạng một lần nữa giá trị sẽ vô giá trị ở đây cũng.
Và sau đó những gì chúng tôi đang thực sự sẽ làm vì những giá trị này không được sử dụng chúng tôi phải sử dụng nó ở đâu đó trong nhãn này.
Vậy trong trường hợp đó, chúng ta sẽ kiểm tra các giá trị đầu vào, được chứ? Đây là email, được chứ? Vậy yêu cầu là đúng, được chứ? Giá trị bằng email, được chứ? Và thay đổi cùng một điều trên thay đổi bằng đi ở đây.
Và bởi vì đó là một sự kiện nên đặt email và e.target. được chứ? Vì vậy, khi bạn sẽ thay đổi sau đó email cũng sẽ thay đổi như trong đầu vào.
Bây giờ tương tự như vậy chúng tôi sẽ làm điều đó với mật khẩu là tốt sau khi giá trị này bằng mật khẩu, okay? Và sau đó nếu mật khẩu thay đổi trong trường nhập sau đó trong trường hợp đó chúng tôi sẽ mất đó và đặt mật khẩu là e.target. được chứ?
Vì vậy, chúng tôi đã xong với điều này và bây giờ chúng ta hãy làm một điều khác như chúng tôi phải làm cho một giống như chúng tôi phải thực hiện đăng nhập cũng đúng.
Từ các cửa hàng auth chúng tôi sẽ mất sự đăng nhập vì vậy hãy loại nó như vậy đăng nhập bằng auth cửa hàng và từ cửa hàng auth chúng tôi sẽ lấy nó và một điều chúng tôi đã quên để xác định rằng quản lý phục tùng chức năng do đó xử lý bộ phận bằng cách xử lý bộ phận bằng cách gọi lại chức năng.
Sau đó, chúng ta sẽ chỉ nói rằng e.ped default bởi vì chúng tôi không muốn tất cả mọi thứ để tươi mát, okay?
Vì vậy, điều này sẽ là một chức năng đặc trưng một định nghĩa chúng tôi đã xác định là một định kỳ và chỉ cần vượt qua e ở đây vì vậy e. prevent default và bây giờ đăng nhập.
Vì vậy, từ đăng nhập chúng tôi sẽ nhận e.mail và mật khẩu và vì vậy chúng tôi đã thực hiện điều này và chúng tôi sẽ vượt qua điều này bên phải.
e.mail, đặt e.mail và đặt mật khẩu và đặt mật khẩu và điều này xử lý một chút vì vậy trong mẫu, chúng ta hãy đi đến các mẫu để có được mẫu như vậy để gởi bằng với bất cứ khi nào chúng tôi đang gửi đơn sau đó trong trường hợp đó chúng tôi sẽ gọi này bộ điều khiển.
Xử lý hàm đệ quy vì vậy nó sẽ xử lý chức năng đăng nhập okay.
Vì vậy, một điều chúng ta hãy kiểm tra điều này ra nhưng trước khi chúng tôi có thể thấy rằng có một số vấn đề với đầu sau.
Để tôi kiểm tra một điều như là trang web MongoDB này có mở không.
Được rồi, để tôi đăng ký.
Bất cứ khi nào bạn đang làm việc với cơ sở dữ liệu của bạn okay vì vậy sẽ có một số lỗi trong kết nối MongDB của bạn do đó, đó là loại hiện tại chúng tôi có không thêm nó bạn phải thêm vào loại hiện tại chúng tôi có danh sách màu trắng này okay để nó không gây ra bất kỳ vấn đề.
Bây giờ bạn bắt đầu với việc chạy ở đầu sau để chạy trang NPN.
Được rồi xin lỗi NPM bắt đầu thực sự như vậy rõ ràng các thiết bị cuối và NPM bắt đầu.
Nó sẽ bắt đầu và nó sẽ được kết nối với MegoDB của bạn vì vậy MongoDB kết nối với nhau và chúng tôi đang chạy phía trước.
Vì vậy, tất cả mọi thứ là tốt vì vậy hãy đi đến nhà địa phương 5173 và bây giờ chúng ta hãy đi đến đăng nhập.
Vì vậy, trong việc đăng nhập hãy làm một điều.
Chúng ta có thể lướt qua bộ sưu tập của chúng ta từ đây để kiểm tra xem tôi đã có một cái này có thể làm một điều sau này tôi sẽ chỉ kiểm tra nó.
Nó kết nối đến cụm, hãy xem trong ứng dụng chat trong người dùng chúng tôi có bốn người dùng.
Vì vậy, tên người dùng trong thư điện tử này hãy sao chép email này okay.
Nếu tôi không nhầm thì chúng ta có thể tạo ra cái mới bằng cách đăng ký.
Tất cả các mật khẩu tôi đặt đều giống nhau.
Được rồi các anh để tôi chuẩn bị những gì sai sót này là tôi sẽ sửa chữa chúng và trở lại sớm.
Được rồi các chàng trai thực sự không có vấn đề gì chúng tôi đã chạy đầu sau okay và sau đó những gì đã thực sự có vấn đề trong khi bạn đi vào điều này
chờ một trang đăng nhập thứ hai j6 ở đây trong bộ quy tắc tôi có chỉ cần bao gồm rằng chức năng loại chức năng vì vậy chỉ cần gỡ bỏ các thanh thông để xử lý phục tùng.
Vì vậy bây giờ nếu bạn đi vào đây mà tôi đã tạo một địa chỉ email từ khi tôi đã quên mật khẩu của một trong những cũ okay để địa chỉ email và mật khẩu nếu bạn nhấn vào đăng nhập này để bạn có thể thấy rằng đăng nhập là thành công.
Vì vậy, đó là cách bạn làm điều đó okay vì vậy tôi sẽ nhìn thấy bạn trong các buổi tiếp theo.